#15. Flota auto
Utilizatorul aplicației poate gestiona flota auto a unei întreprinderi.
Aplicația permite adăugarea, actualizarea și ștergerea autoturismelor, căutarea unui autoturism și vizualizarea tuturor
autoturismelor deținute de întreprindere. Autoturismele salvate vor include informații despre marcă, tip vehicul, număr
de înmatriculare, etc.
Folosiți mecanismul de manipulare a fișierelor pentru a prelua/salva datele din/în fișier. De asemenea, folosiți
structuri de date pentru informațiile citite din fișier.
